Убавицата и Ѕверот
Си беше еднаш еден богат трговец.
добар и храбар, по смртта на жена си
живееше за среќата на своите шест деца.
3 девојчиња и 3 момчиња го пополнуваа
во куќата недостатокот на мајка си.
Мал гостин!
- И таа сака да слушне приказна.
Сите имаме по некоја желба. Но тивко
сега, бидејки нема да ни се исполни.
Си замисливте ли што сакате?
- Даа!
Добро тогаш, еден... два... три!
Дообро. Сакате ли да слушнете една приказна?
- Даа!
Трговецот тој имал три брода кои биле
неговото богатство и гордост.
Едниот се викал "Сирена"
другиот - "Тритон".
А третиот, и најголем се викал, "Левијатан".
Тој ги беше наполнил со роба,
кога одеднаш започна страшна бура.
капетанот изчезна во водата.
молњите ги скршија јарболите.
И во длабочините на морето,
каде царуваат студенилото и тишината,
одеднаш како да
блеснаа илјадници светла.
кога неговото богатство
изчезна во длабочините.
потона и изчезна засекогаш.
месец дена потоа трговецот и децата
мораа да ја напуштат куќата,
пријателите и навиките.
И се она што ги правеше богати.
И среќни.
Не го допирај тоа!
Добро, земете го.
И така не можеме да го носиме со нас.
Заминете веднаш!
- Тате, стори нешто!
О не, нашиот накит, зедоа се!
- Ќе умрам!
Не ме викај тате пред сите овие луѓе!
А ти, Ана, Престани да цимолиш!
Моето срце! Се ова е поради тебе!
Задоволен ли си? Догледање!
Татко, ова е катастрофа!
Што ќе биде со нас!
Каде е Бел?
- Бел, Бел! Само на неа мисли!
Земи го ова.
Помогни малку!
Што има внатре?
- Сите мои книги.
Тетратки, записи...
Не сакам да ги оставам овде?
Тристан!
Што е?
- Внимавај на татко ти.
И не дозволувај Максим да ги потроши
и последните пари што ги имате.
Смири се. Се ќе биде добро.
Внимавај.
Овие будали не можам да ги поднесам
што не си заминат? - Не ги слушај.
И сега што? Ќе одиме на село?
Да си земеме малку време да
заборавиме на се. Што мислиш ти?
Бел!
Беел!
Еве, мамо.
Почнуваме нов живот и јас сум спремна.
Мислиш ли дека ќе и
се допаднеше на село?
Да така мислам. - Мислам дека и
на мене ќе ми се допадне.
Сигурна сум.
- Знам.
Ти ја имаш гордоста и
храброста на оваа фамилија.
Ќе се држиме заедно како и секогаш.
Им требаше време да се
навикнат на животот на село.
првата ноќ, Бел остана будна за
да ги слуша звуците на селото.
Со помош на браќата,
ја доведе во ред градината и
таму го наоѓаше своето прибежиште.
Жешко ми е.
Аа, брчка!
Што и е на оваа бубачка?
Скоро месец дена живееме во овој
пекол. Ќе умреме сами и збрчкани.
Ќе не изедат бубачките.
Бел! Ми се гади од нејзината среќа.
Ми доаѓа да ја удавам во бунарот.
Или да ја закопам жива во
омилената и градината.
Што правите?
Клотилда е болна, ќе доручкуваме
во кревет. - Како да не.
По јадење сите ќе одиме
да ја исчистиме градината.
Попрво ќе умрам.
- Ајде, сите долу!
исцрпен...
запирка...
ранет трипати.
Младичот го напушти бојното поле
и најде спас во длабоката шума.
Во адмиралитетот беа
среќни што ме гледат.
Думонт беше многу љубезен.
Замислете неговата најстара
ќерка се омажила за гроф. Штоо!
Но, најголемата новост е
дека "Сирена"
омилениот брод на мајка ви
е пронајден.
Патот е долг, но наскоро ќе
биде во пристаништето.
А товарот.
- Не допрен е. Деца, спасени сме!
Да одиме да се пакуваме.
Всушност не!
Се ќе запалиме!
- Срцето пак ми чука!
Пак сум жива, татко. Преживеав.
Мора да се вратиме веднаш.
Сега ни требаат нови фустани.
Парфеми и што друго?
- Ќе направан листа.
Пак ќе бидеме среќни во градот!
- Да, така е во градот!
Ти ќе дојдеш со мене.
Време е да им го
претставам наследникот.
Нема да те разочарам, татко.
Фала ти.
Сега откако ги победи непријателите.
Младичот се врати дома.
Триумфално меѓу своите луѓе.
Крај.
Нова книга, брате?
- Уште подобро. Ова ќе биде ремек дело.
Што е со тебе?
Лута ли си?
Така е, кога девојка е
тажна велат дека е лута.
Кога е весела,
велат дека е глупа.
Како да те разбереме?
Сите се среќни само ти не.
Сакав да останам подолго.
Овде е
Дојдовме оде да се скриеме од
срамот нашиот живот не е овде.
Да но ние знаеме што ќе се случи.
Максим пак ќе се среќава со
скитниците што ги нарекува пријатели.
Ана и Клотилда ќе излегуваат
како луди да барат мажи.
Ти секогаш ќе бидеш
зафатен со твојата работа.
Бел, еден ден секако
нема да бидеме заедно,
Ти ќе заминеш,
и ќе започнеш свој живот.
Но тоа нема да е бидејки не те сакам,
туку дека веќе си станала жена.
Еве ти го ова за ако
случајно заборавиш нешто.
А ти, што сакаш да ти донесам?
Само едан ружа.
Овде не ми успеа ниту една.
Лихварите ми зедоа се.
Сега ми забрануват да
си го земам мојот брод.
Мораш да разбереш.
"Сирена" и нејзиниот товар не
ти припаѓаат тебе повеќе.
Забораваш нешто.
Да не бев јас, ова место ќе
беше обично рибарско село.
Но ти изигра лошо пријателе.
Ти ги потпиша сите
документи за позајмиците.
А ти реков да не правиш така.
Не ми соли памет, Думон.
Да не бев јас,
немаше да седиш на ова биро!
Да не ја изгуби и пристојноста
заедно со твоето богатство?
Ќе ти ја скршам главата!
- Прекини!
Не ли разбираш.
Ти веќе немаш никаква моќ.
Веќе не си голем богаташ.
Сега си никој и ништо.
Те жалам татко.
Максим!
Гледам еден маж.
Треба да се пазиш од него.
Тој носи важни вести.
Вести? Добри или лоши? - Ќе знам кога
ќе ги отворам и другите карти.
Сакаш ли да ме направиш
задоволен, Астрид?
Тогаш кажи ми нешто убаво.
Јас гледам во картите, срце.
И не можам да лажам.
Не ли те опоменав за лузната?
Многи злато.
Смарагдна месечина.
Судбината ти се насмевнува.
Злато, смарагди.
Ајде да наздравиме!
Ви реков ли дека ќе станам богат.
Немирна ноќ. Мирис на барут.
Што ќе сакате?
- Го барам син ми.
Ми рекоа дека често доаѓа овде.
- Сите доаѓаат овде.
Како рече дека се вика?
Максим Де Бофремон.
Не зборувај повеќе. ми кажаа
да не пуштам никого овде.
Но јас морам да го најдам син ми.
- Не си ти единствениот.
Бргу излегувај одовде! Ајде!
Твојот парфем...
Пророштвата...
имаат голема моќ над мене.
Господине Де Бофремон.
Веќе неколку месеци го барам Максим.
И тогаш налетав на неговиот стар татко.
- Те познавам ли.
А кој си ти?
- Пердикас. На ваша услуга.
Син ти ми должи голема сума,
Сега ќе ги рачистиме сметките.
А потоа ќе заборавиме се.
Мојот син не е коцкар!
Дај им по еден пијалак
за да не остават на мира.
Тој не смета нас за просјаци.
Само обиди се, Пердигас.
Ме знаеш нели.
Остави го човекот на мира.
Добро.
А ти, дојди брзо зад шанкот.
Ајде.
Многу си храбар, ќе ти се
оддолжам за ова. Излегувај бргу!
По патот за дома,
трговецот се бореше
со ветрот студот и жалта.
го напушти градот без Максим.
го замислуваше како лута наоколу
во темницата или уште полошо,
како лежи во правта, мртов.
Ги затегаше уздите на коњот,
за побрзо да стигне дома,
надевајки се дека син му е веќе таму.
Не можам да ти помогнам.
Прости ми.
Куќа.
Успеав!
Но тоа не е куќа.
Има ли некој?
Јас се загубив.
Беше отворено.
Кој е таму?
Сонувам ли.
Или сум мртов и сум во рајот?
Не, сепак сум жив.
И сум гладен.
Ќе земам по нешто од масата.
Фустани.
Марами.
Пудри.
Неверојатно, има се.
Па, скоро се.
Кој ти помогнал па на тебе?
Гледам дека богатство не ти е доволно.
Сакаше да го украдеш најмилото нешто.
Не ме нарекувај крадец и кукавица.
Јас сум човек од збор и со чест.
За кого ја набра розата?
За најмалата ќерка.
Ја сакам повеќе од се на светот.
Тогаш ќе ти дадам еден ден
да се простиш од твоите сакани.
И запомни ги зборовите:
"Повеќе од се на светот. "
ќе му ги шепнеш зборовите на твојот
коњ и тој ќе те доведе овде.
Нема да се вратам.
- Да да, ќе се вратиш.
Инаку ќе ти ја убијам фамилијата.
Еден по еден.
А ќе завршам со најмалата,
бидејки ти е омилена.
Запомни го ова.
Живот за розата.
Таму. Еве го тој е!
Таа приказна за ѕверот и
розата е чиста измислица.
Како тогаш го објаснуваш ова?
Ова измислица ли е.
"Повеќе од се на светот?"
И така коњот ќе го најде патот?
- Се е ова заради нас.
Но само не ја земајте розата.
- Таа не е било чија!
Заќути.
Не можам да ви кажам повеќе за ѕверот
но бидејки му ја украдов розата,
Утре морам да се вратам кај него.
И што ќе правиш?
- Не знам Тристан.
Тој рече - живот за розата.
И ако не отидеш?
- Тогаш сите вие ќе умрете.
Сите.
Не кажувај ништо.
Знам што мислите сите вие.
Мама умре кога се родив.
- И каква врска сега има тоа.
Не сакам да умреш заради мене!
Бел! Бел!
Бел!
Не ме заборавајте.
Бел! Бел!
Бел!
- Немој татко!
Однеси ме во дворецот на ѕверот.
"Повеќе од се на светот. "
S.S.F®
Живот за розата.
Бел ќе умреше кога го слушна
првпат звонењето на часовникот.
Но додека го истражуваше
замокот на ѕверот
слушна звук посилен и поубав
од звонењето на звоното,
звук кој одзвонуваше
низ целото нејзино тело.
Тоа беше ритамот на неговото срце.
Се викам Бел.
Дојдов да го заменам мојот
живот за животот на татко ми.
Седи.
Јади.
Кога ќе си ја вратиш силата,
ќе можеш да се шеташ насекаде.
Но штом падне ноќта,
Ти забранувам да го напушташ замокот.
Ако треба да умрам нека биде тоа сега.
По храбра си од татко ти.
Секоја вечер точно во
ова време ќе доаѓаш овде.
Немој ни да си помислила да бегаш.
Шумата ќе те проголта.
Да престанам ли да читам?
- Не, сакаме да слушаме до крај.
Многу е тажно. Таа е добра.
- Но е сама, кутрата. Така е.
Кога се качуваше по скалите
Бел сфати дека првпат
во нејзиниот живот ќе
ја помине ноќта сама.
Но таа не знаеше
дека во нејзината
соба ја чекаат "тадоми",
мали суштества жители на замокот,
кој ќе станат нејзини
најдобри пријатели.
Убава ли сум?
- Убава, паметна, нежна...
Многу пожелна.
- И ќе се сретнеш ли со твојот принц.
Тогаш ти ќе треба да
го занимаваш брат ми.
Еве го.
Сега се осигурав дека не си ми верна.
И затоа ќе те изедам.
Тргни ги тие валкани раце!
- Да, пријателе, без срната,
Нема награда.
Нема ли да престанеш да ја ловиш?
- Со години ми бега.
Но ке дојде и моето време.
Таа ќе ми биде најголемиот трофеј.
По вас.
Види што му дадов.
Златно, како кожа од срна.
Ајде. ми се исуши грлото.
Ми треба пијалок.
На крај секогаш пак мене ми се враќа.
Гледај и ќе видиш?
Смрдиш како ѕвер.
Љубов моја,
Сакам да побарам нешто од тебе.
Кажи било што?
Сакам да престанеш да ја ловиш срната.
Зошто?
- Со денови ја ловиш.
Се чувстувам многу осамено без тебе.
Добро.
Но имам еден услов.
Роди ми син.
Бел излезе од нејзината соба
надевајки се дека ѕверот не тука.
Незината љубопитност
беше поголема од стравот.
Таа сакаше самата да ги открие
границите на нејзиниот затвор.
Принцеза.
Така Бел сфати дека пред многу години,
а можеби и векови,
друга жена живеела, била сакана...
и умрела во проколнатиот замок.
"Зошто си толку тажна?"
Ја праша таа статуата.
"Која е твојата тајна?"
Натажена,
Бел отрча во својата соба,
и го чекаше звукот на звоното кое ја
најавуваше средбата со нејзиниот чувар.
Доцниш.
Ти се допадна ли новиот фустан?
Не сакам да ми влегуваш во мојата соба.
Имам право на тоа.
- Кој вика така.
Не ме гледај. Јади!
А ти нема ли да јадеш?
- Не.
Не пред тебе.
Да зборувам или да јадам
во тишина како некое дете?
Ти и си едно арогантно дете.
Обожавам кога луѓето ме
сметат за бескорисно дете.
Доста...
- Многу зборуваш.
Сигурна сум дека ти се допаѓа што
ти ја пополнувам празнината.
Чиј е овој замок?
- Се што е овде е мое.
Ми звучиш како и другите мажи.
А тоа е разочарувачки.
Те разочарувам ли, навистина?
Што друго не ти се допаѓа кај мене?
Зошто не зборуваш сега ајде кажи?
Чекам со недели да
одлучиш за мојата судбина.
Си играш со мене како мачка со глушец.
Ако прифатиш да бидеш моја
ќе ти ги исполнам сите желби.
Мислиш ли дека Ѕвер како тебе
може да има жена како мене?
Погледна! Ти реков да не ме гледаш!
Не ме гледај
Знам кој сум!
Инати се колку сакаш.
Но ќе биде по мое!
Јади! Не ме гледај!
Прави така, прави вака!
Ќе го научам јас да се однесува пристојно!
Што е ова?
Па тоа сум јас!
Личи на мене.
Колку прекрасен поклон!
Се прашувам кој од вас ја
направи ова прекрасна кукла?
Каде се криеш?
Излези нема да те изедам.
Ќе ја оставам овде.
Секогаш ќе биде со мене.
Пријатели
Денес е голем ден.
Нашето кралство
конечно ќе добие наследник.
А вие, госпоѓице?
Не сакате ли да направиме наследник?
Не, прво ти направи кралство.
- Белки нема да е како татко му.
Што размислуваш?
- За првпат кога се сретнавме.
На реката.
Се приближи до брегот и се
почна да се соблекуваш.
Па ми изгледаше како да се давиш.
Пливам подобро од тебе.
Што ќе кажеш да се
вратиме во нашата соба?
Не го заборавај твоето ветување.
Што?
Златната срна.
кога се разбуди Бел
реши да го истражи замокот.
Таа беше решена да ја
реши мистеријата за ѕверот.
Таа се губеше низ преубавите
ходници и распаднати мостови
секогаш со чувство дека некој ја следи.
Се извинувам за вчерашната вечер.
Во право си.
Без тебе овде би било навистина празно.
Ти се допаднаа ли моите поклони?
Зошто си толку тивка?
- Ми недостига семејството.
Заборави ги.
Тие не постојат повеќе.
Би сакала да сум како тебе да не
размислувам за она што поминало.
А што ти знаеш за мене, ништо.
Ништо. Во право си.
Тогаш да се договориме.
Неколку часови со мојата фамилија.
- А за возврат што?
Еден танц.
За возврат ќе ми дозволиш да ги видам.
Ќе танцуваш со мене од сожалување?
- Јас ќе водам ако тебе тие страв.
Не ли ти е
страв да танцуваш со мене?
Сега опушти се.
Ме сакаш ли ти мене?
Имавме договор.
Држи се до него.
Помина долго време
откако ветив некому нешто.
Шеташ овде во облека на принц
и се правиш маж.
Но ти си само еден осамен и суров ѕвер.
Можеш да пробаш се, да ме
поткупиш маѓепсаш но на крај
пак ќе ми се гадиш!
Сега знаеш кој сум јас.
Кажи ми пак дека ти се гадам.
Кажи ми!
Ќе ти дозволам да си го видиш
семејството за последен пат.
Навистина? Ќе ми дозволиш ли?
Ќе ти дадам еден ден.
Ништо повеќе. Тргнуваш рано наутро.
Дај ми ја твојата рака.
- Која?
Не знам. Не е важно. Левата.
Ќе ми ставиш ли прстен?
- Биди мирна барем еднаш.
Слушај ме сега.
Ја знаеш моќта на оваа вода.
Во случај да се повредиш.
Ако нешто ти се случи.
- Ништо нема да ми се случи.
Одам да се спремам.
S.S.F®
Бел, ако не се вратиш...
- Знам веќе де, ќе ги убиеш сите.
Не. Јас ќе умрам.
Ќе се вратам утре. Во ова време.
Кој е таму?
Те предупредувам вооружен сум!
Бел!
Се е расфрлано.
Што ќе ви е тоа оружје?
- Прашај го Максим.
Заќути и врати се да стражариш.
- Да се вратам ли?
Сега почна да се замислуваш генерал а?
- Доста, доста.
Пак ли ќе почнувате?
- Не го брани.
По цел ден се пијанчиш од страв.
- Јас, јас уплашен?
Застанете! Застанете!
- Што се случува овде?
Сите ли побудалевте?
Да одиме горе.
Се ќе биде во ред.
Ќе не продадат робје
заради долговите на Максим?
Ќе не качат на брод
со испотени морнари.
И ќе не тераат да ја чистиме палубата?
Ќе кажеме дека имаме
морска болест и дека не знаеме.
Така е.
Ан.
Клотилд.
Се вратив.
- Клотилд, го гледаш ли и ти истото?
Духот на Бел се појави.
Целиот во црвено, покриен со крв.
- Не сонувате, мили мои.
Тоа навистина сум јас.
Дојдов да се поздравам.
Дури и мртва е поубава од нас.
- Погледни ја само таа половина.
Знајте дека секогаш ќе ве сакам.
И ние тебе. Цело време мислиме на тебе.
Таа ме убеди да ја земам твојата соба.
- Што сте направиле?
Нели ви забранив.
Каде е татко?
Откако ти замина,
Тој само лежи и не станува.
Од каде и е тој фустан?
Татко?
Јас сум.
Бел.
Овде сум.
Разбуди се мој мил татко.
Направи го тоа за мене.
Татко.
Ова е многу вреден камен.
Знаеш она што го донесе тато од замокот.
ти забранувам да зборуваш за крадење.
Ова е нашата шанса, Тристан. Ќе ја
минете вратава само преку мене мртов.
Види ја? Како ги тресе колковите.
Скоро да можам да го
почувствувам нејзиниот мирис
Дојде нејзиното време.
- Сега е моја, разбираш?
Јас сум шумска нимфа.
И сакав да ја земам формата на човек.
Сакав да дознаам за она што
луѓето го нарекуваат, љубов.
И ја најдов во тебе.
Љубов моја. - Прости ми.
Татко.
Богу на шумата.
Поштеди го мојот сакан.
Тој и даде на ќерка ти вечна љубов.
Татко... поштеди го.
громовен глас се слушна од небото.
"Затоа што ја уби ќерка ми,
ќе те претворам во ѕвер. "
Само една жена ќе може да те спаси.
Но кој ќе те сака тебе?
Вечно ќе бидеш проклет.
Ќе ја одмаздиме Бел.
Ќе ја спасиме.
Таа ќе разбере.
Ќе сака да има
уште еден брат како мене?
Што правиш овде, зајаку мој?
Нели ќе се сретневме во вашата барака?
Гледај.
Момците се дотераа за да
се сретнат со твоите сестри.
Ти предлагам договор.
Не правам договори со тебе?
Го изгубив веќе трпението.
Гледај.
Ова е од напуштениот замок,ќе те
однесам таму ако го заборавиш мојот долг.
А таму колку има вакви камења?
- Цели ковчези.
Немој да си ме излажал, зајко.
Ова ти е последна шанса.
Кажи им на твоите луѓе да ме следат.
Правете како што ќе ви каже.
"Повеќе од се на светот. "
И додека минуваа низ волшебната шума.
Пердигас размислуваше за
богатството кое го чекаше.
и ги мразеше своите луѓе
бидејки мораше да го дели со нив.
Ја гледаше Астрид и се прашуваше дали
таа повеќе сака љубов или богатство.
Некогаш човековиот ум е во дилема,
мислите му летаат и се сомнева во секој.
Во меѓувреме Бел ја сонуваше за
историјата на принцот кој станал Ѕвер.
Одеднаш од сонот ја оттргна тивок звук.
Дете мое!
Многу ми недостигаше!
Бел!
Чудо! Ан! Клотилд!
Толку ми беше страв.
Нешто во тебе се има сменето.
Твојот поглед.
И твојот глас...
- Морам да одам, татко.
Не смеам да задоцнам.
Какво чудо!
- Ова е најсреќниот ден во мојот живот!
Застанете ќе ме повредите.
Чувствуваш ли нешто?
Опасност. Насекаде околу нас
Токму како што сакаме.
Ајде сега.
Вие тројца на запад.
Другите одете лево.
А ти, ти ќе одиш пред мене.
Астрид!
Астрид, дојди овде!
Брате, морам да побрзам.
Максим го зеде коњот.
Пробав да ги запрам но,
прости ми, Бел.
Мразам кога не си до мене.
Каде беше?
Ако ти кажам да заминеме
веднаш ќе ме следиш ли?
Златна ли е
- Таа стрела е многу моќна.
Со неа ќе имаме многу
повеќе од богатство.
Ако ја почитуваме ќе имаме се.
Отвори ги очите.
Го најдовме она што
одсекогаш сме го барале.
А како да знам дека после нема да
се вратиш и ми го земеш богатството?
Ако не ми веруваш мене,
Верувај на пророштвото од картите.
А што виде?
- Смртта.
Твојата или мојата?
- Ти која повеќе ја сакаш?
Ниедна, драга.
Ако не си сигурна да кажеш кој ќе умре
тогаш да кажеме дека ќе биде овој овде.
Тој ќе умре оваа вечер.
Па?
Вратата нема сама да се отвори.
Напуштен замок а?
Полека, копилаци.
Овој замок има многу спратови.
Да бараме друга патека.
Ова е панделката што ја изгубив кога
доаѓав овде. Не може да е многу далеку.
Бел, што правиш?
Бел застани ќе се повредиш.
Бел врати се! Врати се, Бел!
Те молам, Бел, врати се!
Бел!
Богу на шумата,
слушни ме.
Пушти ме да стигнам до него.
Само тоа го сакам.
Тоа е мојата единствена желба.
Не беше во право.
Немаше никој внатре.
Не ја расипувај забавата.
Сега сум богат.
Сега можам да ти ја
исполнам секоја желба.
Јас само сакам да умреме заедно.
- Тоа не го одлучуват твоите карти.
Јас одлучувам.
Што е сега?
Зошто вреска така?
каде ни се браќата?
- Пред вратата со Пердигас.
Ќе ги убие!
Максим!
Спаси се.
Замоли ја Бел да ми прости.
Не.
- Ти реков да одиш! Сам ќе ја замолиш.
Стој!
А ти, моја малечка.
Сега ти ќе ми помогнеш.
Пушти ја!
Што си ти?
Лав? Голема мачка?
- Оној кој ќе ти ја пролее крвта.
Преди колку што сакаш.
Но ако не сакаш да ти ја убијам куклата
ќе мораш да ме пуштиш да си одам.
Те молам!
Сети се дека сепак си човек!
Меѓу овие крадци се и моите браќа.
Она што е важно
е дека јас сум овде.
Јас нема да те напуштам.
Помогнете ми!
Ајде, побрзо!
Не ме оставај!
Љубов моја, тебе те чека
судбина полоша од мојата.
Дојди да ми помогнеш!
Побрзајте!
Донесете го овде, брзо!
Тој не дише.
Остани крај водата.
Ајде браќа.
Ја пропуштивме нашата вечера.
Го кажа тоа као да ти е жал?
Бел.
Што мислиш?
Ќе можеш ли со малку стрпливост.
И малку да се навикнеш.
Би можела ли да ме...
сакаш.
S.S.F®
Но јас веќе те сакам.
приказната заврши.
време е за спиење.
Ајде.
А нејзините браќа и сестри?
Што се случи со нив?
Сите отидоа во градот.
Нејзиниот брат издаде книга.
нејзините сестри се омажија за близнаци
и никако не можеа да ги разликуват.
Значи сите заедно?
А нивниот татко?
Тој отвори цвеќарница.
Навистина ли?
- Да, навистина.
Слатко сонувајте.
Мамо.
- Спиј, душо.
КРАЈ
Превод:
Славе Стефанов
И си живееја СРЕЌНО.
Preuzeto sa www.titlovi.com